여러분, 이제는 스토리보드도 직접
그릴 필요가 없습니다. 구글 재미나의
재스 기능을 활용하면 AI가 자동으로
스토리보드를 만들어 주고 그
스토리보드를 사용해 나노 바나나를
이용해 일갈성 있는 이미지까지 뽑아낼
수 있는데요. 오늘 영상에서는
아이디어만 있으면 스토리보드 프롬프트
실제 이미지 제작까지 이어지는 놀라운
과정을 직접 보여 드리겠습니다.
콘텐츠 기획, 영상 제작, 심지어
창작 활동까지 초보자를 한 번에
업그레이드 할 수 있는 방법 지금
바로 시작합니다.
앞으로 자주 사용할 제나이 스토리보드
잼스를 만들겠습니다. 구글 재미나이
왼쪽에 제임스 탐색하기를 누르고 세잼
버튼을 클릭한 후 이름에 스토리보드
요청 사항을 넣기 위해 콕코주한
블로그에 이동합니다. 블로그 주소는
더보이야 댓글에 남겨 두겠습니다.
스토리보드 재밌을 마우스로 드래그한
후 복사합니다. 다시 재미나이로
돌아와서 요청 사항에 복사한 내용을
붙여 놓습니다. 요청 사항의 내용은
한 번씩 읽어 보시고 조금씩 수정해서
나에게 맞는 내용을 사용하시면
됩니다. 이제 저장을 누르시면
스토리보드 재스가 완성되었습니다.
탐색하기로 가서 조금 전 만든
스토리보드를 클릭합니다. 여기에
스토리보드로 만들 내용을 입력하시면
됩니다.
조금 전 만든 잼수에 내가 만든
이야기를 입력하겠습니다. 이번에는
기본적인 토끼아 거북기를 만들어
보겠습니다.
장면마다 줄거리, 구도, 카메라
각도, 유형, 움직임, 주인공들의
오브젯, 배우 인무 정보, 시간
장소, 연출 의도까지 자세한 정보를
볼 수 있습니다. 수정을 원하는 경우
프롬프트에 신 정보를 입력해 내가
원하는 구성으로 다시 수정 요청을
하시면 됩니다. 예를 들어 시대를
조선 시대로 바꿔져 입력하면
프롬프트의 전체 내용이 조선 시대로
변경된 것을 확인할 수 있습니다.
이렇게 조금씩 내가 원하는 내용이
나올 때까지 브럼프트를 수정합니다.
이제 이미지를 생성할 차례인데 구글
AI 스튜디오에서 나노바나를 사용하면
프롬프트의 16대9 비율로 입력을
요청해도 1대 1 이미지가
생성됩니다. 그러나 오늘 소개하는
방법으로 나노 바나나에서 내가 원하는
이미지의 크기로 이미지를 생성할 수
있습니다.
코코지 블로그에서 내가 원하는
이미지를 선택해서 프롬프트에 붙여
넣습니다. 한 번에 잘 안 되니 몇
번 하시고 성공하시면 다음
이미지부터는 내가 원하는 이미지가
생성됩니다. 그리고 일간성 있는
이미지 제작은 이전 영상을 참고하시면
됩니다. 이제 마지막 장면까지 수정을
거쳐 내가 원하는 이미지를 만듭니다.
이제 스토리보드 시트를
완성하겠습니다. 제미나이에서
스토리보드 내용이 잘 유약되도록
테이블 정리해조 입력합니다.
스토리보드가 표로 잘 정리되었고
아래에 시트로 내보내기를 클릭하시면
구글 시트에서 스토리보드가
정리됩니다. 표는 약간 수정했습니다.
여기에 이미지가 없기 때문에 이미지를
넣어 보겠습니다. 다시 AI
스튜디오에 가서 조금 전 생성한
이미지를 다운로드 합니다. 삽입,
이미지 셀레의 삽입 선택 후 다운받은
파일을 넣습니다. 이렇게 테이블에
모든 사진을 넣어 주시면 스토리보드
시트가 완성됩니다.
오늘은 구글 재미나이의 재임스
기능으로 스토리보드를 자동으로 만들고
그 스토리보드를 활용해 실제
이미지까지 제작하는 과정을 함께
살펴봤습니다.
오늘 배운 핵심 흐름을 정리하면
아이디어에서 스토리보드 재수를
생성하고 이미지 프로포트를 제작 후제
이미지를 제작합니다. 그리고
스토리보드 시트를 완성합니다. 앞으로
콘텐츠 제작이나 영상 제작할 때 훨씬
더 효율적으로 활용할 수 있겠죠.이
이 영상이 도움이 되셨다면 구독과
좋아요, 알림 설정까지 부탁드립니다.